E aí
e procura-se vencedor da mega-sena da
virada têm cinco dias para resgatar seus
172 milhões de reais ganhador da capital
paulista ainda não se apresentou data
limite da retirada é na próxima
quarta-feira 31 de março de 2005 um um
dos ganhadores da mega-sena da virada de
2020 ainda não retirou seu prêmio de 162
milhões 625.000 r$ 108 e 22 centavos o
prazo para retirar o dinheiro e expira
nesta quarta-feira 31 de março de 2021 é
o que diz aqui a CNN Brasil a data se
refere ao tempo limite de 90 dias para
resgate do valor da premiação desde
quando foi sorteado aí é o prêmio da
mega-sena da virada de acordo com
informação da Caixa Econômica
e o primo se refere a uma aposta
realizada em São Paulo pela internet o
sorteio teve dois vencedores sendo um
deles de Aracaju Sergipe que já fez a
retirada do dinheiro caso o apostador
paulista não se apresente até o prazo
estimulado a premiação inspira e os 162
milhões serão repassados ao fundo de
financiamento do ensino superior o FIES
em 2020 a mega-sena da virada pagou o
maior prêmio da história das lotéricas
da Caixa 352000 Gula dois milhões para
quem acertasse os seis números sorteados
duas apostas acertaram as seis dezenas
que são eras 1722 3541 e 42 in
E aí